kjo është më mirë se imagjinata ime kjo është një ëndërr e realizuar
pesë dollarë më falni mënyrën se si funksionon një humbës paguan fituesin ashtu siç dua ty
si mund të thuash që fitove kam dëgjuar fillimisht patinazën time Buster nëse mundesh
më shiko në sy dhe thuaj atë me një fytyrë të drejtë
Unë do t'ju paguaj kam dëgjuar së pari skemat e mia në vijën e finishit
ti buzëqesh asnjë mënyrë pa dyshim mirë mirë të jesh lloj djali që tjetër është jashtë shtratit
jeni mirë po, faleminderit ashtu si ju pyesni
edhe une
kur fillova hyrjen para 40 vjetësh mendova se mund të jem vetëm konsumatori
por ju fëmijët dhe prindërit tuaj më provoni gabim për këtë ju falënderoj tani
qiraja ime ka mbaruar dhe ata vendosin vendin për të ulur kompaninë tuaj të ndërtimit
ata do ta shembin atë duke ndërtuar apartamente të larta që janë të kalbura
gjithmonë ka qenë një vend magjik për mua, kështu që unë shpresoj se ju do të jeni në gjendje
merrni vetëm një pjesë të vogël të asaj magjike William faleminderit që ata nuk mund ta shqyejnë këtë
vendoseni poshtë dhe keni ardhur këtu pasi ishte fëmijë mirë mbase ju duhet
ndërprese atë Frank dhe i tha atij këtë të tmerrshme ku do të gjejmë gra
ti thua që më pëlqejnë gratë që nuk i mbani mend
sigurisht që mbaj mend çfarë
si mund të rrëshqitësh skate duke fituar anën tënde të shpirtit si mund të marrësh frymë kur të veshësh
pantallonat tuaja si kjo
Unë duhet të kuptoj pije të butë që mund të jem mëndafshi i zi dhe patina më mirë
reja ju doni të garoni të sigurt
në
hov
- ajo që ke është të shtrëngosh duart
djem të mirë që dhuna nuk zgjidh asgjë
ju ndoshta nuk jeni një hov i plotë emri juaj Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron Unë mendoj se ju ka munguar një më vjen keq nëna por kam këtë shkollë budalla
projekt për të bërë atë që është ajo që janë një dhomë e tërë që dëshiroj që klasa ime të vendos
së bashku një kapsulë kohore për zonjën e re bibliotekare. Feeny më vuri në krye
mjaltë është e shkëlqyeshme
pse një kapsulë kohore pse përshtatet diçka në tokë që
nuk rritet Aaron Unë mendoj se sa emocionuese do të ishte nëse do të gjenit një kapsulë atë
ishte varrosur 50 vjet më parë po, atëherë unë mund ta varrosja në bibliotekën e re Oh
Seamus kjo nuk është një IOU është ajo që unë kurrë nuk u përpoq se përsëri ata duan të rrëzohen
Rockets çfarë është një kërkesë kundër asaj që është puna e madhe është vetëm një
duke ndërtuar vetëm një ndërtesë Aaron është një vend magjik
është ajo ku Kirk dhe unë rrahëm dritat e ditës së gjallë nga njëri-tjetri më vjen keq
nuk e dija, kështu do ta firmosni nëse jeni me Joe babanë tuaj dhe unë dikur bëja patina
në raketë goxha të bezdisshme Unë nuk kam drekë kurrë ju uritur dhe uritur
oh shkëlqyeshëm dy qen të nxehtë dy qen të nxehtë që vijnë
a mund t’i beni tre veta ju jeni kaq te uritur po dhe jo ne rregull
dy limonadë ju tre që keni etje duke zgjuar atë etje pse ekstra
kjo është e shkëlqyeshme që jeni shtatzënë ne kemi për t'ju marrë disa ushqime për të cilat po hani
dy tani na kapni një tryezë dhe dëgjoni a mendoni se Andrew dëshiron kekupin e tij
ajo që të bën të mendosh se do të jetë një djalë në të njëjtën mënyrë siç e dija se do të martohesha me ty
herën e parë që ju pashë ju e dini nëse dëshironi të mblidhen atje
gjithnjë më vjen keq në telefon mendoj se nuk po i kushtoja vëmendje po mendoni
në lidhje me raketën oh po duhet të ketë diçka që mund të bëjmë ju e dini nja dy
vite më parë kompania ime po tregonte pronën që më vonë duhej të hiqej
tregu sepse ishte caktuar një pikë referimi historik mbase mund ta bëjmë
të njëjtën gjë për raketën do ta quaj një tabelë historike dhe them se jemi të varur
jashtë poshtë derisa kokat e tyre pop I
merre atë që e ke bërë patinazhin në raketat me patina atje i drejtova vëllezërit Bruce
për tre kampionate radhazi të derbit
urime po e bleva me koka me te mira prej tyre qe nuk mendoni keshtu
jo jo Unë gjithmonë kam dyshuar se përpiqem të marr pranë meje
hajde jo jo jo është vërtet nuk është e domosdoshme që të doni të bëni një goditje oh jo
faleminderit këto janë vitet më të mira të jetës sime nëse unë
mund të bëj gjithçka që do të më njoftoni se jam gati të godas një prapanicë
i lumtur që ajo është në anën tonë, në të vërtetë mendoni se kjo gjë kërkesë do të bëjë
mashtrim që nuk e dini kurrë derisa të provoni
e drejtë kjo do të ndihmojë nëse e mbaj gojën time të mbyllur mirë dhe mirë që premtoj
ju me besim të vogël po znj. LAN Joe po unë do të bëj për ju do të doja të flisja
ju në lidhje me raketën në rregull ju keni pesë minuta që vendi do të thotë a
marrëveshje e madhe për shumë njerëz qindra njerëz kanë nënshkruar këtë kërkesë për të
kurseni atë mm-hmm është goxha mbresëlënëse nuk më intereson nëse një milion njerëz e firmosën atë
Unë e di se si ndihesh por gjërat ndryshojnë quhet progres përparimi që unë do të doja
të të lexoj diçka Më vjen keq djem jam pak djem të zënë por si mund të bësh
ajo shkollë ne me siguri kemi goditur në rrugën e përparimit që ju e dini nëse jeni
mendoni se harxhimi i raketës është përparim, pse nuk e bleni Taj Mahal dhe e ktheni atë
në njësi godinash ose rrëzoni Kullën Leaning të Pizës dhe ndërtoni
dicka drejt
po mirë pse nuk shkoni të mbushni Grand Canyon dhe ta bëni atë një parking
progres
A do te shkosh
çfarë po bëni duke ndërmarrë disa hapa për njerëzimin, ju lutem më thoni që jeni
duke pritur një uragan ata do ta shqyejnë këtë vend poshtë meje po më marrin
ajo
e madhe Unë nuk mendoj se ne do të bëjmë faturën tonë të lojës së basketbollit si ishit
çfarë po përpiqeni të provoni asgjë, por tani që kam tërhequr vëmendjen tuaj do të dëshiroja
si te te lexoj dicka xhepi
Lexoje
si është numri i telefonit i kopshtarëve Martha do të ndihmojë xhepat e tjerë Oh
me zë të lartë oh të drejtë unë të shkatërroj një vend magjik në emër të përparimit është
biznes qesharak Unë mendoj se nuk ka asgjë, madje as krim më të kundërt
poezi deri në filozofi ndaj vetë jetës sesa biznesi i pandërprerë që janë këto gjëra
po mirë është arsyeja pse Henry David Thoreau
a duhet të jemi në një nxitim kaq të dëshpëruar pse duhet të jemi në ndjekje
Unë do të gjej diçka përmes kapsulës suaj kohore, por duke e gozhduar një hidrolizë
Simulatori Gellak jo jo që ishte një dhuratë
kush eshte kjo jam une ju jeni bukur oh faleminderit
kjo është një nga ato pak herë që ju kam parë me një vajzë së pari ne mund të bënim gjithmonë
ju fut në kapsulën kohore
ku ishte ai hmm i marrë u mor në raketë kohë më parë po shkon?
për festën e ditëlindjes së Danny Benjamin nuk e di nëse mund ta bëj Jennifer Albert
Ajnshtajni vdiq
Kater vjet me perpara
Jam i sigurt që ai do të dëshirojë që ju të shkoni atje nëna ime faleminderit për rregullimin e zonjës Cade nëse kjo
bravat e rrotave vetëm shkoni
si e dini nëse ju pëlqen një vajzë që është e vështirë
atria pompon gjak më shpejt tentacles mund të ketë një dilatim të syrit dhe
nëse e bëni emrin e saj dhe e ngacmon dhe ju merr një ndjenjë qesharake në stomakun tuaj
sa herë që e shihni atë ju ndoshta si ajo
stomaku im ndjehet qesharak por nuk e di nëse është Xhenifer apo kimia ime
eksperimente do t'ju tregoj se çfarë
ju pushoni eksperimentet e kimisë për një javë apo më shumë dhe unë mendoj se ju do të dini
djali im i ndihmës që ju vërtet dëshironi atë model mënyrën e qumështit a nuk e dini nëse
Unë do të martohem me Xhenet një ditë më mirë do të filloja të kursente tani mendoj se mund
menaxhoni një tremujor tjetër në javë Faleminderit që ju mendoni se ajo do të martohej mirë me mua
nëse vërtet besoni në diçka që mund ta bëni
hajde baba e di që gjërat kurrë nuk janë vërtetuar shkencërisht
Benjamin hi Stephanie Unë e paraqita betejën jo të mirë thjesht e mora një
thirrje nga bordi historik ata thonë se është tepër vonë për të deklaruar raketën dhe
historike historike hmm Unë do të doja që ju të shihni diçka me fytyrat e njohura
jo hmm si për të riun në të majtë, jo ajo nuk bën një zile
jo Unë mendoj se do ta gjeni këtë shumë interesante gjatë një periudhe 40 vjeçare a
fytyra mund të ndryshojë mirë ajo nuk duket pak e njohur uh-huh mbase kjo do
Ndihmë
Nuk e di mirë
është sepse pashë një fotografi të tij në letër dhe më pas këtë fytyrë fotografie
dukem i njohur, por unë nuk mund ta vendosja kështu që ai përshkoi raketat - Unë do të shkoj
shiko atë le të shpresojmë se ai ka një shkëndijë kanelle të lënë të mendosh se do të të ndihmojë
dikush më tha një herë dhe vërtet beson në diçka që mund ta bësh
ndodh znj. Lanza uh një kërkesë tjetër Nr
Unë e njoh kushdo që nuk e kam parë këtë foto për vite me radhë ato janë disa të mira
ditë shumë të këqija më ka rrënuar, por ti thjesht ke thënë që ke pasur ca ditë të mira atje
po, bëra gjëra të ndryshojnë në biznes, ju nuk mund të merrni vendime me zemrën tuaj
përparimi e dini përparimin nëse mendoni se kjo është përparimi pse nuk shkoni
jashtë dhe bleni një çift piramidash dhe shndërrojini ato në kinema oK që kemi
ka kaluar të gjitha këto përpara edhe pse kjo ishte një e mirë të vijë
Andrew ne jemi duke humbur kohën tonë këtu atë që e harrojmë fëmijë do të bënte një mrekulli
për të shpëtuar raketën ka pasur një zhurmë të papritur kundër rrënimit të tokës
raketë çdo keqardhje nga ari i raketës është koha që njerëzit kanë nevojë për një vend për të
jetoni mos ata si do ta dëshironit nëse dikush kalon nëpër dhomën tuaj të jetesës
mirë faleminderit mirë që është nga raketa që ka
ka qenë Janet Bailey duke ju raportuar nga Channel 4 News
Unë nuk mund të besoj se kjo po ndodh nuk duket se shumë kohë më parë që unë
i propozova Jennifer atë që oh vetëm dikush që patina pat përdorur për të rregulluar kush është
i çalë-o në krye
Kayle duke granatuar kovën 5 si mund të bësh diçka të tillë
pse nuk mendon me zemër në vend të rregullit të rrëshqitjes idiote
pallto e shëndetshme Ruthy mirë dhe do të isha plumbi më i mirë i trupit në ligën poshtë Giants
më fol ëmbël, çfarë do të thuash duke hequr raketën jo jo jo mos u shqetëso mirë
shefi e le të shkojë
të jetë operatori i vargut të tretë
dhe plotësisht konfuz
duke pasur këtë më mori mua
Zoti. Lam Ville pse vendimi i papritur për të mos shembur raketën mirë pas
duke zbuluar se sa do të thoshte raketa për njerëzit që një komunitet II vendosi të
ruajeni atë dhe bëjeni pjesë të ngritjes time të lartë, do të kushtojë një pako por atje
duhet të jetë ekuilibri midis përparimit dhe kursimit të monumenteve historike
vendimi juaj ka ndonjë lidhje me ngjarjet e çuditshme të sotme mister nr
jo jo, kjo ka qenë Janet Bailey duke ju raportuar nga raketa e lumtur
patinazh
do të ndihmojë në rihapjen e parave në dy javë që dua të shkoj unë nuk mund ta mendoj
çdo gjë që më mirë do të dëshiroja që unë të të rrah
ka këtë mësues të ri që unë kam dikë në mendje
ju e dini që ju kam thënë disa herë të mos përdorni superfuqitë tuaja më shumë
disa mijëra të drejtë Russ mirë kur i përdorni dy herë për ta zhveshur atë
duke shkatërruar topin dhe një herë të tretë kur e ndaloni atë herë të tretë